名字暂时定为魔刀

我为什么要写这个游戏"策划"?


因为现在我没有看到一款真正的游戏,有哪个玩家敢说他玩过游戏?不过是一直在做选择题而已,选择职业,选择装备,选择技能......人生从小到大就在被选择,选择学校,兴趣,朋友,专业,职业,甚至爱人,玩家难道会一直对选择乐此不彼?是惯性还是奴性.而略懂技术的我知道,这个时代早该过去,早该有一款真正的游戏出来拯救玩家.

废话不多说,开始介绍游戏

风格:武侠(虽然现在有很多武侠,但是没有一个真正的武侠世界)
类型:RPG（受构想限制，以RPG为优）

核心特点:游戏没有固定的职业,没有固定的装备,也没有固定的技能,打破常规经验之谈.具体见以下讨论:

职业:注册游戏就只有一个职业,人!一丝不挂的人...进游戏后可以根据自己的喜好和特长做职业,比如商人,游侠,盗贼,刺客...
商人:分两种,一种是买卖游戏物品,另一种是卖自己设计的装备和技能特效.(将这两个接口开放出来,有能力的美工设计出来上传,审核通过后他就可以卖给玩家了);商人制造的物品属性跟他的经商天赋成正比;
天赋:天赋是代表玩家当前职业的标志,每个职业都有特定的增加天赋的方法,每次转职会降低已有天赋;
其他基本就是玩家了,根据自己的性格选择职业,但并不固定,江湖险恶,今天是游侠,明天可能就是盗贼;

账户和生命:游戏以用手机号或者身份证验证注册的方式注册,限制玩家不能随便换号,游戏生命终结不能复活,只能另外创建角色,新的角色是上一个角色的儿子或者女儿,继承上一个角色的技能(不过仍然需要修炼)和装备(根据死去和复活时间差有概率丢失),在线时长达到一定程度并完成结婚系统是可以创建一个新角色的,新角色还是有身份,在父角色死了之后完全继承装备和技能.

装备:武器没有限制,没有职业和固有武器,装备都是靠碎片打造合成,然后自己命名.游戏中很可能每件装备属性都不一样.

技能:游戏中只有基本的出拳,出手和跳跃等动作,可以根据攻击间隔设定连招判定,连招在多少个以上可以选择保留为技能,由玩家自己命名,玩家拥有技能后可以连招顺序练习,成功多少次以后可以设定快捷键成为真正能使用的技能,使用技能会减少内力,练习技能可以增加内力,技能伤害=sum(组合伤害和)*内力值*系数.

内力:内力依靠练习基本出招获得.












魔刀属性:
    第一刀攻击力:攻击*(当前时间-上次攻击时间)*系数
    正面属性--攻击 :提高攻击力 
    负面属性--暴戾 :降低亲善值

    每当使用武器杀死任何种类都会增加一定攻击;
    每当使用武器杀死野怪(恶)减少暴戾;
    每当使用武器杀死野怪(中立)增加暴戾;
    每当使用武器杀死人增加大量暴戾;
    
    
    
    
    构想:单机游戏修炼,成年后带着属性进入网络.