SecureCRT使用证书连接openssh服务器
Submitted by admin on Fri, 09/05/2008 - 15:01

    Linux
    Windows

在前面一篇文章中介绍了如何使用证书登录ssh服务器，最后一部分还介绍了如何使用SecureCRT通过证书登录ssh服务器，但是它基于SecureCRT 4.1.1来介绍，与现在的6.x版本相比有些过时。
系统环境如下：客户端软件为SecureCRT 6.0.x，服务器端为CentOS 5.2，ssh的版本为OpenSSH_4.3p2。
考虑每个会话可以使用不同认证方法，所以在下面将修改Session Options。如果希望用一个证书来管理多台服务器，也可以从菜单中选择Options－Global Options，并在SSH2部分生成或指定公钥。
(1)选择Options－Session Options，打开Session Options对话框。
(2)在对话框左边选择Connection－SSH2，并在对话框右边的Authentication部分中，将认证方式修改为PublicKey。
(3)单击右边的“Properties”按钮，打开Public Key Properties对话框。
(4)选择“Use session public key setting”单选按钮。
(5)选择“Create Identity File”按钮，并根据屏幕提示生成证书文件。在选择密钥存放位置时，选择OpenSSH Key format，并选择适当的密钥保存位置。选择“确定”返回。
(6)因为直接选择Upload不能成功，所以需要手工将Identity.pub文件上传到要登录的服务器上。
也可以用记事本打开该文件，并在“编辑”菜单中选择“全选”，然后从“编辑”菜单中选择“复制”。
在远程服务器上执行
% cat > ~/.ssh/Identity.pub
然后在SecureCRT上单击“粘贴”按钮，粘贴剪切板上的内容。然后按下Ctrl+D关闭Identity.pub文件。
因为在保存密钥时选择的是OpenSSH Key format，所以不需要像SecureCRT帮助文件中所述执行格式转换。执行：
% cat ~/.ssh/identity.pub >> ~/.ssh/authorized_keys
(7)最后修改文件属性：
% chmod 600 ~/.ssh/authorized_keys
然后就可以用证书登录远程服务器上。
